Credeciais Problema Atom e Git-Plus:
  - https://github.com/akonwi/git-plus/issues/224
  - https://github.com/Microsoft/Git-Credential-Manager-for-Windows
  - Teste

Sobre a Linguagem:
  - Inferencia de Tipos: onde o valor atribuido a uma variavel é reconhecido pelo interpretador.
  - Tipagem Forte e Dinamica: em php na realização de uma operação de numero inteiro com string (teste = 10; teste01 = "2") é realizado o calculo
    ja em ruby é mostrado um erro. Mas no ruby pode estar atribuindo tipos diferentes em uma variavel ja atribuida uma outro tipo.
  - O Ruby é uma linguagem interpretada, não necessita de um processo de compilação.
  -  O Ruby Trabalha com Classes Abertas, o que signifca que voce pode instanciar uma classe e modificar do seu jeito.
      EX:
          class String
            def plural
              "#{self}s"
            end
          end

          puts "caneta".plural
  - Cases de sucesso Rails: Shopfy, MailChimp, Grupon; os dois primeiros sao SaaS
  - Pode haver a colocação do caracter %_ para separa pontos de milhar nao alterando o tipo da variavel. (serve basicamente para uma melhor legibilidade)
  - a separação de casas decimais é feita com (.).
  - Quando ha necessidade da concatenação de string é feita a interpolação #{nome_variavel}. So e possivel fazer a interpolação com aspas duplas.
  - Diferenças entre aspas duplas e aspas simples, é que durante o uso de aspas duplas o iterpretador realiza a analise lexica para verificação se a uma interpolação diferente do uso das aspas simples.
  - O Ruby pode omitir os parenteses da estrutura de condição if o que é definido com o termo syntax sugar com o intuito de deixa la mais legivel.
    se a estrutura if for unica pode-se deixa la mais enxuta. [ex: puts nome if idade > 18].
  - Para representar algum valor tido como vazio na linguagem ruby utilizamos o nil, palavra reservada que pode estar sendo atribuido a uma variavel.
  - As variaveis quando possuem o valor nil assume automaticamente o valor true quando presente em uma condição if ou unless.
  - Loops em Ruby:
    [ ex FOR:
    for numero in (1..100)
      puts "Numero #{numero}"
    end],
    [ex WHILE:
    numero = 0
    while nome <= 100
      puts "Numero: #{numero}"
      numero++
    end {termina seu loop quando a condição é falsa}],
    [ex UNTIL:
    numero = 0
    until numero == 100
      puts "Numero: #{numero}"
      numero += 1
    end {termina seu loop quando a condição é verdadeira}
    ]
  - Notações de escape Ruby, podem ser feitas com "\'" ou com o escape semelhante ao perl "%{}, [], <>, ~~"(podem ser utilizados deste tipo)


  Ruby Metodos:
    - .class: retorna o tipo da variavel.
    - .nill?: verifica se variavel é nula, retorna true se sim.
    - (nao é necessariamente um metodo) if not ou unless
