Sobre a Linguagem:
  - Inferencia de Tipos: onde o valor atribuido a uma variavel é reconhecido pelo interpretador.
  - Tipagem Forte e Dinamica: em php na realização de uma operação de numero inteiro com string (teste = 10; teste01 = "2") é realizado o calculo
    ja em ruby é mostrado um erro. Mas no ruby pode estar atribuindo tipos diferentes em uma variavel ja atribuida uma outro tipo.
  - O Ruby é uma linguagem interpretada, não necessita de um processo de compilação.
  -  O Ruby Trabalha com Classes Abertas, o que signifca que voce pode instanciar uma classe e modificar do seu jeito.
      EX:
          class String
            def plural
              "#{self}s"
            end
          end

          puts "caneta".plural
  - Cases de sucesso Rails: Shopfy, MailChimp, Grupon; os dois primeiros sao SaaS

  Ruby Metodos:
    - .class: retorna o tipo da variavel
